# List of books read by [AlexWinchester](https://www.facebook.com/profile.php?id=2680385415370992)<sup>34</sup>
---

## 2020

### Искусство войны
Сунь-цзы
> [2020-01] Оценка 7
> Прочтений 1



## 2019

### Ночь в Лиссабоне
Эрих Мария Ремарк
> [2019-11] Оценка 6
> Прочтений 1


### Игры викингов
Александр Мазин
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Волки Одина
Александр Мазин
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Возвращение ярла
Александр Мазин
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Скотный двор
Джордж Оруэлл
> Оценка 5
> Прочтений 1


### Атлант расправил плечи
Айн Рэнд
> Оценка 10
> Прочтений 1



## 2018

### Десять негритят
Агата Кристи
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Последний дон
Марио Пьюзо
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Первый дон
Марио Пьюзо
> Оценка 6
> Прочтений 1


### Сицилиец
Марио Пьюзо
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Крестный отец
Марио Пьюзо
> Оценка 9
> Прочтений 1


### Омерта
Марио Пьюзо
> Оценка 9
> Прочтений 1


### Книга зеркал
Эуджен Чировици
> Оценка 8
> Прочтений 1



## 2017

### Король и Шут. Между Купчино и Ржевкой
Александр Балунов
> Оценка 7
> Прочтений 1


### 1984
Джордж Оруэлл
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Цветы для Элджернона
Киз Дэниел
> Оценка 6
> Прочтений 1


### Войны Миллигана
Киз Дэниел
> Оценка 6
> Прочтений 1


### Множественные умы Билли Миллигана
Киз Дэниел
> Оценка 6
> Прочтений 1


### О дивный новый мир
Олдос Хаксли
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Путь мирного воина
Дэн Миллмэн
> Оценка 10
> Прочтений 3



## 2016

### Волкодав. Истовик-камень.
Волкодав. Право на поединок
> Оценка 5
> Прочтений 1


### Волкодав. Право на поединок.
Мария Семёнова
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Волкодав
Мария Семёнова
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Портрет Дориана Грея
Оскар Уайльд
> Оценка 6
> Прочтений 1



## 2015

### Сезон гроз
Анджей Сапковский
> Оценка 5
> Прочтений 1


### Владычица озера
Анджей Сапковский
> Оценка 5
> Прочтений 1


### Башня Ласточки
Анджей Сапковский
> Оценка 5
> Прочтений 1


### Крещение огнем
Анджей Сапковский
> Оценка 6
> Прочтений 1


### Час Презрения
Анджей Сапковский
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Кровь эльфов
Анджей Сапковский
> Оценка 7
> Прочтений 1


### Меч предназначения
Анджей Сапковский
> Оценка 8
> Прочтений 1


### Последнее желание
Анджей Сапковский
> Оценка 8
> Прочтений 1



## 2010

### Богатый папа, бедный папа
Роберт Кийосаки
> Оценка 7
> Прочтений 1



